Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 29=
Siapa di keluargamu?
sakit?
Anakku.
Dia menderita penyakit serius.
Dia anakku satu-satunya.
Aku harus menyelamatkannya, apa pun yang terjadi.
Di sini mahal.
Sepuluh ribu sehari.
Tapi apa yang dapat saya lakukan?
Uang tidak dapat dibandingkan dengan kehidupan.
Aku menjual rumahku.
aku sudah pernah kesini
selama 53 hari.
Siapa milikmu?
Ibuku.
Dia dibawa masuk kemarin.
Ibumu?
Disana, disitu.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Oh, tidak.
Anda tidak dapat melakukannya seperti ini.
Ikuti apa yang mereka lakukan.
Dapatkan tempat tidur berkemah.
Anda dapat beristirahat siang dan malam.
Merindukan,
Saya sarankan Anda
beli masker mata.
Lampu di sini terlalu terang di malam hari.
Bawa saja selimut kecil,
atau Anda tidak akan tahu
di mana harus menaruhnya sepanjang hari.
Merindukan,
bawa termos yang lebih besar.
Dispenser airnya jauh.
Sungguh merepotkan.
Di situlah semua pengalaman kita.
Berikan padaku, Mingzhu.
Ini saudara iparku.
- Halo.
Anda sedang hamil.
Itu tidak mudah.
Kamu sebaiknya duduk.
Duduk.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih kembali.
Menjadi hamil itu sulit.
Semua orang tangguh.
Mingzhu,
Berapa banyak uang yang tersisa?
Totalnya hanya 24.200.
Saya membawa semua uang belasungkawa Ayah.
Apakah hanya itu yang kita punya?
Ini dari teman.
Setidaknya mitra bisnis tersebut
tidak ada di sini untuk menagih utang.
Mereka realistis.
Semua orang begitu.
Kamu dan aku juga.
Shen.
Kemarilah.
Ada apa?
Lihat berapa banyak yang harus kita transfer.
Di Sini.
Kenapa saya?
Kamu yang putuskan.
Bukankah Anda kepala keluarga?
Sejak kapan saya menjadi kepala keluarga?
Itu saja?
Hanya itu uangnya?
Apa maksudmu?
Kamu pikir aku...
Maksudku, bahkan jika itu semua uangnya,
mereka adalah segalanya istriku
bekerja keras untuk menabung.
Aku bekerja sangat keras untuk ini,
namun aku memberikannya
kepada ibu mertua Mingzhu,
yang memandang rendah kita.
Memikirkannya saja membuatku marah.
Lihatlah dirimu.
Anda mengirim mereka uang
dan mengeluh pada saat yang sama.
Bukankah itu konyol?
Ya, benar.
Berapa banyak yang harus kita transfer?
Kamu yang putuskan.
Itu untuk menyelamatkan nyawa.
Cukup transfer
segala sesuatu yang kita miliki.
Semuanya?
Jika tidak semuanya, lalu apa?
Kamu sungguh konyol.
Istriku yang konyol.
Xiu'e
adalah orang yang konyol.
(Shen Mingzhu, Yue Xiu'e telah mentransfer
120.450 yuan ke akun Anda.)
Halo, Ibu?
Mengapa Anda mengirimi saya uang sebanyak itu?
Tidak banyak.
ICU adalah tempat yang menghabiskan banyak uang.
Biarkan selama beberapa hari.
Meskipun
aku tidak menyukai ibu mertuamu,
kita tidak bisa hanya berdiam diri saja.
Kenapa ayah mertuamu tidak?
membeli asuransi?
Tapi itu uang pensiun Anda.
Omong kosong. Pensiun apa?
Saya masih muda.
Kita masih jauh dari pensiun.
Saya juga muda.
Kami masih cukup kuat untuk bekerja.
Kita masih bisa bekerja.
Jangan khawatir.
Apakah kalian masih punya uang untuk diri kalian sendiri?
Ya.
Ibumu memiliki tiga kartu bank.
Baiklah. Kami baik-baik saja.
Kami punya uang.
Mingzhu,
mendengarkan.
Ayahmu dan aku
tidak bisa meninggalkan restoran sekarang,
jadi kami tidak akan datang membantu Anda
di rumah sakit.
Berhati-hatilah.
Jangan memaksakan diri.
Hati-hati terhadap apa?
Tetap tenang.
Jangan terburu-buru.
Anda sekarang sedang mengandung bayi.
Baiklah?
Kau tahu maksudku, kan?
Oke.
Nomor 29, silakan lanjutkan ke jendela 5
untuk pembayaran.
Bu, giliranku.
Saya tutup teleponnya.
Berlangsung.
Meiqi.
Mingzhu.
Berapa yang Anda bayar hari ini?
Lihat.
Apa itu?
Terima kasih kepada ibuku yang mengingatkanku,
Aku tiba-tiba teringat
Saya membelikan ayah saya polis asuransi jiwa.
Mengapa Anda membeli asuransi jiwa untuk Ayah?
Dia menyuruhku membeli dana pendidikan
untuk bayi itu.
Saya bertanya kepada agen,
dan mereka berkata
berdasarkan situasi keluarga kami,
Saya harus mengasuransikan Ayah.
Terima kasih, Mingzhu.
Tetapi
Saya mencantumkan "ahli waris sah" sebagai penerima manfaat.
Dengan benar,
anak itu juga mendapat bagian.
Kami bahkan tidak yakin
apakah itu anak ayahku.
Jangan salah paham,
tapi anak itu
tampak persis seperti ayahmu.
Apa yang kita lakukan?
Ibu saya hampir meninggal karena mereka,
dan sekarang saya harus
membagi uangnya dengan mereka?
Lihat,
ambil polis asuransi
ke perusahaan
dan lihat apakah Anda dapat mengklaimnya.
Menyelamatkan Ibu lebih penting.
Saya akan mengirimkan Anda kebijakannya.
Baiklah.
Permisi. Saya ingin bertanya tentang
cara mengajukan klaim
asuransi jiwa
yang dibeli ayahku sebelum kematiannya.
Apakah Anda punya surat kematian?
Ya.
Catatan rumah tangga ada di sini juga.
Apakah Anda anak tunggal?
Saya memiliki seorang kakak laki-laki.
Dia meninggal dunia.
Ibumu tidak ada di sini?
Dia mengalami pendarahan otak.
Dia dirawat di ICU.
Kami butuh uang ini untuk pengobatannya.
Oke.
Begini masalahnya.
Sesuai dengan kebijakan,
Anda perlu memberikan notaris.
Notaris?
Ya, kamu harus membuktikannya
Anda adalah satu-satunya ahli waris yang sah.
Karena
kami pernah memiliki kasus sebelumnya
di mana anak-anak mengklaim pembayaran,
dan kemudian anak hasil hubungan gelap orang tua
muncul dan menyebabkan masalah.
Baiklah, saya mengerti.
Notaris?
Ya.
Anak itu memiliki akta kelahiran,
jadi dia akan punya
registrasi rumah tangga juga.
Setelah saya mengesahkannya,
Ibunya pasti akan muncul
untuk memperjuangkan warisan itu.
Namun tanpa notaris,
kita tidak bisa mendapatkan uangnya.
Kita sudah berutang banyak
untuk tagihan medis.
Keluarga He Lihua. Dia Lihua...
- Nih
nih.
Beginilah situasinya.
Jantung pasien telah berhenti.
Kami sedang menanganinya sekarang.
Anda perlu persetujuan Anda.
Jika diperlukan,
apakah Anda setuju untuk menggunakan ECMO?
- Ya.
Silakan tanda tangan di sini.
Harganya berapa?
Sekitar tiga puluh hingga lima puluh ribu.
Sehari.
Gunakan ECMO.
Jika memang harus begitu,
kami akan menjual apartemen itu.
(Pusat Gawat Darurat)
???Anda seperti perahu yang hanyut
dalam lampu neon???
???Mencari layar di tengah angin???
???Kadang-kadang saya berharap bisa
menekan tombol jeda sebentar???
???Dengan keberanian,
ku seberangi seribu gunung???
???Tidak ada yang namanya
keselamatan abadi???
(Momen hidup dan mati)
(terus-menerus terjadi di ICU.)
(Meiqi dan saya terus menerus tertidur
dan terbangun tiba-tiba.)
(Kami tidak mengatakan sepatah kata pun.)
(Pada malam-malam yang panjang dan menyiksa,)
(hanya kita yang tahu)
(bahwa setelah melalui
ini bersama-sama,)
(kita adalah keluarga seumur hidup.)
???Tetaplah fokus ke depan
dan jangan meragukan dirimu sendiri???
???Jangan mengagungkan rasa sakit
atau berpegang teguh pada masa lalu???
???Pegang erat-erat rasa manis
yang masih kamu miliki???
???Ubah rasa malu menjadi cantik???
???Berlayar menjalani hidup???
???Nikmati pemandangan dan cintai dunia???
???Mengalami
pasang surut kehidupan???
???Awan gelap suatu hari akan
berubah menjadi lingkaran cahaya???
Mingzhu, mengapa kamu tidak datang
ke pemeriksaan kehamilanmu?
Aku di sini.
Anda datang tepat setelah saya muncul.
Kamu dimana?
Saya berasal dari tanah timur kuno.
Saya berada di ICU di lantai empat
selama tiga hari tiga malam.
Apa yang telah terjadi?
( Seleksi Manajemen Tingkat Menengah Grup Dianlan Nanzhou )
Halo?
Apakah sekarang giliran Anda?
Belum.
Presentasi Wu.
Dia baik-baik saja.
Lakukan lebih baik darinya.
Tentu saja.
Bagaimana denganmu?
Saya di kantor.
Akun saya masih diblokir.
Aku jadi gila.
Sudah tidak terblokir.
Hao, kau bintang keberuntunganku.
Suatu saat aku memanggilmu,
hal-hal baik terjadi.
Baiklah, saya tutup teleponnya.
Semoga beruntung.
Anda bisa melakukannya, Direktur Zhang.
Selamat tinggal.
Halo, Sam?
Zhixia Speaks kembali.
Saya menerbitkan artikelnya sekarang.
Saya turut berduka cita.
Ini adalah keadaan kahar.
Baiklah,
saya akan posting advertorial lainnya.
Gratis.
Oke. Bagus.
Selamat tinggal.
Ada kabar, Dr. Li?
Kalian berdua saudara perempuan yang luar biasa.
Kalian berdua tidak datang untuk pemeriksaan.
Anda harus menanggapinya dengan serius.
Saya lupa.
Bisakah saya datang beberapa hari lagi?
Gila hari ini.
Mengapa Mingzhu tidak datang?
Rumah sakit mana?
Mama.
Mama,
Mingzhu dan aku datang untuk menemuimu.
bisakah kamu mendengar kami?
Gelang giok.
Satu.
Apa yang kau katakan, Ibu?
Ibumu terus bergumam
tentang "gelang giok"
dan "satu".
Saya tidak yakin apa maksudnya.
Satu.
Pusaka.
Mingzhu,
jika hanya ada satu gelang giok,
yang mana yang seharusnya
asli?
Tempat tidur 8, biaya Anda terlambat lagi.
Oke.
Aku akan pulang sore ini
dan menjual semua tasku.
Zhixia.
Mengapa kau tidak memberitahuku
sesuatu sebesar ini?
Ini dari ayahku, ibuku, saudara laki-lakiku,
dan aku.
Lima puluh ribu.
Ambillah.
Tidak, saya tidak bisa mengambil uang Anda.
Ambillah. Menyelamatkan nyawa adalah yang utama.
Saya akan menganggapnya sebagai pinjaman dari Anda.
Aku akan membayarmu kembali begitu aku punya uang.
Meiqi,
pergi membayar biaya yang belum dibayar.
Terima kasih, Zhixia.
Kita keluarga. Jangan bilang begitu.
Cepat pergi.
Terima kasih.
Kalau tidak ada yang lain, saya akan pergi.
Saya sangat sibuk.
Zhixia,
ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
Apa itu?
Tentang gelang.
Setelah Anda memperbaikinya
dan mengembalikannya kepada saya,
Saya tidak melihat tanda-tanda perbaikan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah gelang yang putus itu sama?
Beri tahu saya.
TIDAK.
Ibu saya khawatir kamu akan berada dalam
posisi sulit dengan mertuamu,
jadi dia pergi ke Pasar Giok Banqiao
dan membelikanmu yang identik.
Berapa harganya?
Itu terlalu mahal.
Ini bukan tentang uang.
Ibu Yu melakukannya dari hati.
Itu bukan sesuatu yang dapat dibeli dengan uang.
Tetapi...
Lihat.
Terakhir kali dia dirawat di rumah sakit,
Anda yang mengunjunginya.
Dia melihatmu mengenakan gelang itu,
dan dia langsung menjadi cerah.
Tidak, aku tidak bisa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Zhixia, dengarkan.
Saya menghargai apa yang ibumu lakukan.
Sampaikan ucapan terima kasihku padanya.
Tapi aku sungguh tidak bisa memakai gelang ini.
Aku akan memperbaiki gelang itu sendiri.
Itu masih akan berfungsi.
- Apa?
- Gelangmu palsu.
Apa yang perlu diperbaiki?
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
Gelang Anda palsu.
Itulah sebabnya ibuku
membelikanmu yang identik.
Dia tidak menginginkan penghargaan atas hal itu.
Dia hanya menginginkanmu
untuk memakainya di pergelangan tangan Anda.
Jika sekarang kamu menginginkanku
untuk mengembalikannya padanya,
tahukah kamu betapa cemasnya dia?
Dia sudah sangat khawatir.
Ambil saja.
(Pembeli Sepeda Motor Harga Tinggi)
Dari mana kamu mendapatkan permen jelek ini?
Saya pergi mengantarkan hadiah pagi ini.
Saya mengambilnya di jalan.
Tidak bisakah kamu mengambil sesuatu yang lebih bagus?
Bersyukur.
Kamu kembali lagi.
Pria.
Tiga angpao terlalu banyak.
Tidak, tidak, Xu.
TIDAK.
Itu terpisah
dari menjual sepeda motor.
Kamu tidak harus memberiku itu.
Makanlah permen pernikahan.
Permen? Aku tak bisa.
Saya tidak merokok.
Ayo, kita pergi dan kerjakan dokumennya.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Datang.
Mau permen pernikahan?
TIDAK.
Saya terlalu tua untuk makan permen.
Sejujurnya, aku tidak meremehkanmu.
Hanya ini saja yang dapat saya tawarkan.
Baiklah.
Jika Anda telah memutuskan lebih awal terakhir kali,
Anda akan mendapatkan uangnya lebih cepat.
Baik.
- Benar?
Silakan tanda tangan di sini, pemilik.
Xu,
mobil Anda didenda.
TIDAK.
Itu tertulis di sana.
Itu milikmu. Operasi ilegal.
Tunggu, nona.
Saya punya saudara.
Saya kenal seseorang
di departemen lalu lintas.
Dia menyelesaikannya.
Mustahil.
Xu,
semua yang perlu kamu lakukan
adalah membayar denda.
Itulah satu-satunya cara untuk menyelesaikannya.
Menarik tali tidak lagi berhasil
saat ini.
Anda sudah menyelesaikannya?
Itu bukan masalah besar.
Berapa dendanya, Bu?
Tiga ribu.
Kamu tidak pergi ke kelas piano hari ini?
Ibu menggantinya dengan online.
Hari jumat.
Mengapa?
Mengapa Anda menggantinya ke online?
Itu lebih murah.
Tapi kami sudah membayar.
Saya bayar setengahnya.
Kami tidak melakukannya.
Kemana perginya uang itu?
Aku pinjamkan pada adikku.
Itu,
minum susu.
makanlah beberapa buah.
Itu,
jangan marah.
Saya benar-benar memikirkannya matang-matang.
Kelas daring juga bagus.
Gurulah yang bertanggung jawab.
Siapa bilang Anda harus
menjaga standar Anda tetap tinggi?
Siapa bilang kalau mau belajar,
harus belajar dari yang terbaik?
Zhixia,
Menurut saya
kita harus mengurus
keluarga kita sendiri terlebih dahulu
sebelum membantu keluarga besar Anda.
Pelajaran piano dan kehidupan seseorang,
mana yang lebih penting?
Anda tidak dapat membandingkannya.
Itu ibu mertua saudara perempuanmu.
Dia tidak ada hubungannya secara langsung.
Seperti yang kamu katakan, dia adikku.
Dia menikah dengan keluarga lain.
Jadi bagaimana?
Dia tetap saudara perempuanku.
Kita ada hubungan darah, kau tahu?
Jadi dengan logika itu,
"Seorang putri yang sudah menikah
adalah air yang tumpah"?
Jika Jiao menikah suatu hari nanti,
apakah dia tidak akan menjadi putri kita lagi?
Jangan marah.
Mereka adalah.
Bagaimana kabarnya?
dengan penilaian promosi?
Aku tahu
ini adalah waktu yang mengerikan
untuk membicarakannya.
Tapi akhir-akhir ini aku begitu stres.
aku ingin sesuatu
untuk menghiburku.
Jika promosi saya bisa menghibur Anda,
kemungkinan besar tidak akan terjadi.
Mengapa?
Karena menurutku orang yang mendapatkannya
mungkin Wu.
Dia punya dukungan yang lebih kuat,
lebih banyak koneksi,
dan dia lebih ramah.
Zhang Hao.
Kamu tidak bisa
meremehkan diri sendiri.
Mengapa kamu begitu pengecut?
Ayah,
apakah kita masih mendapatkan donat?
Saya lupa.
Cepat pergi. Sudah hampir jam delapan.
Kita akan pergi ke supermarket
untuk melihat apakah telur sedang dijual.
Saya harus mengatakan,
aku sedang memulai
Untuk melihat Yu Jingxiang secara berbeda.
Dia menghabiskan begitu banyak uang
untuk membeli gelang giok asli Mingzhu,
mengambil yang palsu itu sendiri,
dan bahkan tidak pernah menyebutkannya.
Jika ibu mertua Mingzhu
tidak jatuh sakit,
tidak seorang pun akan tahu.
Saya sebenarnya berpikir dia dan suaminya
benar-benar baik terhadap Mingzhu.
TIDAK.
Ada yang salah.
Aku perlu memikirkannya.
Wanita itu mencurigakan
dan menghitung.
Dia mungkin seorang mata-mata.
Mama,
ini masa damai.
TIDAK.
Naik ke atas
dan turunkan gelang itu.
Kami akan menjualnya dan mengembalikan
uangnya padanya.
Saya tidak ingin dasi yang berantakan.
Kita jalan pada jalan kita, dan dia jalan pada jalannya sendiri.
Kita tidak berutang apa pun padanya.
Mustahil.
Ayah dan aku bekerja keras
menjual daging babi
untuk membeli gelang itu
untukmu.
Aku tidak peduli dengan
pusaka orang lain,
tapi milik kami tidak untuk dijual.
Minghui memberikannya kepada Anda
dengan segenap hatinya.
Dan Anda akan menjualnya.
Benar?
Selain itu, kecuali Anda menunggu
delapan atau sepuluh tahun,
kamu tidak akan mendapatkan harga yang bagus
untuk menjual gelang tersebut.
Kami benar-benar
tidak punya uang sekarang.
Jika saya tidak menjualnya,
Kita akan berutang budi pada wanita Yu itu.
Bagaimana kita akan menghadapinya nanti?
Saya sudah selesai.
Dia hanya bilang saja.
Dia tidak akan menjualnya.
Minghui kesal.
Apa yang akan kita lakukan?
Kami tidak punya uang.
Bahkan tidak ada sepeser pun.
Jika kita tidak mengembalikan uangnya,
- dia akan...
- Kenapa membahas ini?
saat kita makan?
Apa?
Anda pikir Anda dapat langsung menjualnya?
Kepada siapa Anda akan menjualnya?
Anda selalu bertindak berdasarkan dorongan hati.
Ada apa denganmu?
Minghui, aku mengupas apel untukmu.
Enak banget. Renyah dan manis.
Ayo. Makanlah.
Saya tidak menginginkannya.
Ambil satu saja.
Renyah dan manis. Beneran.
Di sini. Hanya satu. Jadilah baik.
Ini dia.
Aku tidak akan memakannya.
Saya minta maaf.
aku berjanji
Aku tidak akan pernah menjual gelang itu, oke?
Aku akan menyimpannya untuk calon istrimu, oke?
Bersumpahlah.
Aku bersumpah.
Jika aku, Yue Xiu'e, menjual gelang itu
dalam kehidupan ini,
maka saya akan...
Baiklah. Cukup, Bu.
Aku tahu kamu anak yang manis.
Nomor satu.
Di sini. Enak sekali.
Hanya satu potong.
Cobalah.
Bagus, kan?
Itu manis.
Aku tidak akan memberikannya padamu.
Kau bocah nakal.
Shen.
Mengapa Anda datang ke sini pada jam ini?
Shen, aku baru saja mengetahuinya
kamu membayar denda itu
untuk saya.
Maksudmu sespan itu?
Nah, itu?
Itu bukan apa-apa. Lupakan saja.
Tunggu.
Tiga puluh ribu.
Ambillah.
Saya menjual sepeda motor saya.
Apa?
Anda menghargai sepeda itu
seakan-akan sepeda itu adalah hidup Anda.
Kenapa Anda menjualnya?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Uang ini bukan untukmu.
Itu untuk gadis itu.
Kita semua tahu apa yang terjadi di keluarganya.
Istriku bahkan tidak bisa tidur.
Katakan ini padanya.
Hidup selalu
melemparkan masalah pada Anda.
Dia tidak perlu menanggungnya sendirian.
Sekarang, dia memiliki dua pasang orang tua.
Ya, jika Anda ingin menunjukkan perhatian,
tunjukkan sendiri.
Shen,
Kamu tahu
dia lebih dekat denganmu.
Silakan.
Aku pergi.
Jiao.
Jangan biarkan Nenek tahu pelajaran piano Anda
telah beralih ke daring.
Mengapa tidak?
Karena Nenek adalah salah satu investor
dalam pelajaran piano Anda.
Ayah,
apakah ini terhitung kebohongan?
Apakah aku berbohong?
karena kamu tidak dipromosikan?
Jika Anda tidak pernah menjadi seorang sutradara,
apakah itu berarti saya harus terus berbohong?
Dengan baik...
Kami di sini.
Jiao.
Mengapa kamu tidak membeli donat kesukaanmu?
Murah meriah. Beli satu gratis satu.
Jiao, taruh kembali.
Kami tidak membeli barang diskon hari ini.
Kami membeli kesukaanmu.
Ayah, kau yang terbaik.
Sayang.
Jianqi.
Aku sangat merindukanmu, Jianqi.
Saya juga.
Jianqi,
bawalah aku bersamamu.
Aku tidak dapat bertahan lagi.
Mingzhu,
Aku tidak bisa egois.
Dalam hidupmu,
Anda memainkan banyak peran lainnya.
Kamu seorang putri
dan seorang ibu.
Di samping itu,
kamu memiliki banyak teman yang mencintaimu.
Benar?
Janjikan padaku.
Hidup dengan baik.
Cintai dirimu sendiri.
Anda bisa melakukan ini.
Putri kecilku.
(Departemen Kedokteran Perawatan Kritis)
Ayah.
Kembali tidur.
Perlahan-lahan.
Kapan kamu sampai disini?
Baru saja.
Kamu tidur di sini seperti ini?
Hanya ini yang kita punya di sini.
Meiqi dan aku saling menjaga.
Tidak apa-apa.
Kalau saja aku tahu, aku akan
datang untuk berganti shift.
Tidak perlu untuk itu.
Kita masih muda. Kita bisa mengatasinya.
Gadis konyol.
Ambil ini.
Aku tidak dapat menerimanya lagi.
Itu bukan dari saya.
Itu dari Xu Dacheng.
Katanya itu untuk keadaan darurat.
Saya benar-benar tidak dapat menerimanya.
Zhixia baru saja mengirim 50.000 beberapa hari yang lalu.
Mari kita luruskan semuanya.
Dia memberikannya kepadamu, jadi terimalah.
Dia benar-benar menyerahkan hidupnya untukmu.
Dia menjual sepeda motornya.
Apakah kamu tidak takut mereka akan memenangkan hatiku?
Mengapa saya harus begitu?
Tak seorang pun dapat mengambil putriku
dariku.
Duduk.
Baiklah. Kamu duduk juga.
Merindukan.
Kamu sudah bangun.
Lihat ini.
Lihat apa yang aku beli.
Mie Instan, Bubur Laba,
dan Dim Sum.
Supermarket sedang mengadakan obral.
Semuanya sangat murah.
Supermarket yang mana?
Yang di sebelah kanan saat Anda keluar.
Aku tahu itu.
Kamu juga harus pergi.
Aku akan pergi membelinya.
Tidak, jangan pergi. Aku yang pergi.
Anda sudah memakannya
selama beberapa hari terakhir?
Biarkan aku beritahu padamu.
Ketika kamu berada di ambang kematian,
memiliki ini sudah cukup baik.
Putriku belum pernah
makan seperti ini.
Katakan padaku, apa yang ingin kamu makan.
Saya akan meminta Minghui untuk membawanya.
Ayah saya mengelola sebuah restoran.
Ya, saya...
Saya benar-benar perlu mengatakan ini.
Anda harus memperlakukan putri Anda dengan lebih baik.
Dia sedang mengandung bayi sekarang
dan menunggu ibu mertuanya
tanpa istirahat.
Dia tidak pernah mengeluh sekali pun
atau mengatakan dia lelah.
Dan senyumnya.
Dia tersenyum pada semua orang.
Aku merasa seperti
pintu kematian tertutup lagi.
Terima kasih banyak.
Kamu belum makan, kan?
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi membeli.
Saya membeli susu kedelai.
Tidak, saya yang akan membeli.
Tidak perlu.
Ambillah.
Merindukan.
Aku susu.
- Kamu membeli susu kedelai lagi.
- Minumlah selagi hangat.
Ya, enak diminum.
Saya menambahkan banyak gula.
Mari tambahkan sedikit rasa manis dalam kehidupan.
Ya, manis.
Mari bersulang.
Bersulang.
Tenang saja.
Rasanya enak.
Permisi. Saya di sini untuk membayar.
Baiklah.
Saya punya uang tunai.
Jika tidak cukup, saya akan menggunakan kartu saya.
Oke.
Tas ini sulit didapatkan saat itu.
Itu bagus.
Mengapa Anda menjualnya?
Tas saya terlalu banyak.
Saya tidak bisa menggunakan semuanya.
Tombol-tombolnya masih sempurna.
Tidak berkarat sedikit pun.
Juga,
Desain ini juga
sangat populer saat itu.
Jadi saya membelinya.
Keluarga He Lihua.
Dokter.
Jangan khawatir.
Ibumu dapat dipindahkan
ke bangsal biasa hari ini.
Bersiap.
Terima kasih, dokter.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Meskipun dia sudah
dipindahkan ke bangsal biasa,
dia masih butuh waktu
untuk pulih sepenuhnya.
Akan sulit bagi Anda untuk sementara waktu.
Jika terjadi apa-apa, hubungi aku.
Terima kasih.
Tanda tangani suratnya.
(Ibu mertua saya akhirnya
pindah ke bangsal biasa.)
(Hari-hari terberat)
(akhirnya berada di belakang kita.)
(Masih banyak masalah di depan)
(dan banyak rintangan yang harus dilewati.)
(Tapi Meiqi dan aku percaya)
(bagian tersulit sudah berakhir.)
Ayo! Ayo!
Kalian lanjutkan saja.
Tunggu.
Tuan Produk.
Kamu mau pergi ke mana?
Ada apa?
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Bisakah kantin
membayar di muka pesanan daging babi tahun depan?
Tahun depan?
Ya.
Jika Anda membayar tahun ini,
Anda akan mendapatkan diskon 12% tahun depan.
Tawaran bagus.
Kami belum tahu tentang tahun ini.
Siapa yang bisa menjamin tahun depan?
Bagaimana jika saya dipindahkan?
Bagaimana jika Anda diterima di perguruan tinggi?
Anda berkata "bagaimana jika".
Pikirkan seperti ini.
Kami mengunci diskon dengan waktu,
dan menggunakan kepercayaan untuk mendapatkan kepercayaan.
Anda terlalu fasih berbicara.
Anda harus mencoba sesuatu yang lebih keras.
Pergilah belajar penyiaran.
Tuan Produk.
Saya harus berada di tempat lain.
Shen si penggila uang,
rencanamu gagal.
Ayo, kita lanjut ke ronde berikutnya.
(Daftar untuk memulai streaming langsung.
Shen Minghui)
(Selamat.
Pendaftaran berhasil)
Ayah, Ibu,
Saya melakukan streaming langsung.
Jangan main-main.
Naiklah ke atas dan selesaikan pekerjaan rumahmu.
Saya sudah selesai.
Kamu sudah selesai
pekerjaan rumah tahun terakhir?
Aku tidak bisa menyelesaikannya
di tahun ketigaku,
tapi sekarang aku sudah berumur lima tahun.
Bagaimana mungkin aku tidak menyelesaikannya?
Bersikaplah baik.
Tunjukkan yang terbaik nanti.
Ini adalah siaran langsung global.
Semua orang bisa melihatmu.
Baiklah.
Halo semuanya.
Akulah Shen, si Pengambil Uangmu.
Itu benar.
Ini hari pertamaku streaming.
Debut saya.
Teman-teman,
jika kamu di sini, jangan pergi.
Kami akan memberikan barang-barang secara cuma-cuma.
Tidak ada yang dijual.
Pertama, izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya bos muda Restoran Shen,
Si penggila uang, Shen.
Restoran Shen...
Dacheng,
Lihat ini.
Bukankah ini saudara laki-laki Zhilu?
Semua orang mengenal kami.
Berikan waktu tujuh puluh tahun lagi,
restoran kami akan...
Zhidong.
Lihat.
Lihat sekeliling.
Kami punya banyak pelanggan di sini.
Melihat?
Bagaimana makanannya?
Lezat.
Saya harus mengatakan,
anak laki-laki ini tidak
pandai berbicara di sekolah.
Dia pandai dalam promosi.
Ayo.
Dia punya bakat dalam siaran langsung.
Lihat ini.
Apakah ini saudara laki-laki Zhilu?
Itu Minghui.
Minghui? Yang kamu lawan?
Aku memukulinya.
Bagus.
Bagus sekali.
Dan ini.
Itu Tuan Shen.
Lihat.
Bos Restoran Shen.
Lihat dia memasak. Halus, cepat,
dan gagah.
Bagaimana menurutmu?
Ayahku terlihat keren, kan?
Jika menurut Anda dia keren,
ketik "1" di obrolan.
Jika layar terisi dengan "1",
Saya akan membagikan voucher.
88 voucher!
Tipe 1.
Hanya delapan orang.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Tipe 1.
Walau cuma delapan, tak apa.
Jika orangnya banyak,
kami memberi lebih banyak.
Kalau kurang, kami beri lebih lagi.
Benar kan, Ayah?
Hei, saya tidak menyiapkan
banyak bahan.
Berikan lebih sedikit.
Ini siaran langsung global.
Semua orang menonton.
Perhatikan kata-katamu.
Ayahku panik.
Kami memberikan lebih banyak.
Teman-teman,
seperti yang Anda lihat,
Restoran Shen
kecil,
dan kami tidak memiliki
kapasitas pasokan yang besar.
Tapi tidak apa-apa.
Karena kami meluncurkan
lini produk baru,
makanan kotak.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???